大家好，这是一代人的阿玛尔，为什么不呢，这是我的第一个
一个一星期四的段我对此感到非常兴奋，我一直在努力
尽可能地延迟它，以至于无法适应相机
老实说，很多人认为这很讽刺，我现在实际上在埃及，所以
希望对我有帮助，这是我出生和成长的地方，我非常
整整一年没见到我的家人我留在埃及很兴奋
这次时间很短，只有六天，我实际上要告诉你
今天一年前的几乎同一天发生的事
在埃及，这是一个非常有趣的故事，我想分享
和你在一起，我将向你展示我的最爱
金字塔与开罗接壤显示所有这些都是开罗，而我们在这里
它庞大的家伙，它的体积比您想像中的照片和东西还要大
你会认为它与基础人群的差距很大，所以我刚从
在机场发现我丢失了已经有一半的闪存驱动器
镜头和我丢失的一半是我在
去年的埃及，所以我将不得不在这里重做，所以这是一个很大的改变
从正20到负10的风景，所以当我四岁的时候，我参观了大
吉萨金字塔是我一生中的第一次，我记得抬起头来，
梦想有一天能成为最好的一天，所以去年夏天我回去尝试了一下
在我真正让人们告诉我之前，没有人做过
这是不可能的，我正在浪费时间，甚至试图做到这一点
我试图说服政府让我攀登吉萨大金字塔
在他们的允许下，我合法地试图寻找任何人都不会知道的线索
因为它已被定为刑事犯罪，所以每天都要经过39天
试图问人们这是否是
第39天有没有可能我已经得到旅游部部长
批准古物部长批准埃及情报
批准和陆军的批准，但不幸的是我执行了死刑
遇到一些问题，所以现在我正在努力解决这些问题，
希望下次我在埃及时，我会和第一代团队一起去
我们将向您展示埃及的面貌，并希望向您展示它的面貌
看起来像在吉萨大金字塔上，这是最后的奇迹
所以现在我要带你回到埃及展示
你我最喜欢做的事情
如果您有机会来访问埃及，那么您绝对应该来，而您
应该打我，我会很乐意做你的私人导游，
希望当我爬上金字塔时，他会在这里
下周一我再见，也许罗伊，是的，我想请您多花点时间
那会是哦，是的，我们必须像这样站着，所以那很好，所有
没错，大家好，我们有一个重要的公告，我们要离开
蒙特利尔在大约十到十二天之内到达几个不同的国家
奇怪的是，我们甚至不知道在哪里欢迎想法
我们有一些想法，所以如果您有任何机会，我们在这些国家或地区的公司
来自这些国家的任何人，请让我们知道，因为我们
需要帮助，以便在那里与哥斯达黎加这三个国家建立联系。
墨西哥你们还禁止其他人吗哥斯达黎加古巴墨西哥没有人没有
玩吧，也许厄瓜多尔哇和尼加拉瓜好兄弟比利，这是一个很好的方法
视频，看看这两个正常的家伙，男孩，你好，我有点
很舒服，所以我的父亲阿罗宾在银钟山甜蜜
马上